Dal 2019 perdeva miliardi. Il 6 maggio 2026, per la prima volta, lo streaming Disney supera il 10% di margine operativo.

$582 milioni di Operating Income (+88% anno su anno). EPS $1,57 vs $1,50 atteso. Titolo +7,5%.

Sette anni di perdite, poi il break-even. Ora il profitto strutturale.

Nell'articolo imparerai:
→ Cos'è lo Streaming Economics (economia dello streaming) e perché ci vogliono anni prima del break-even (pareggio economico)
→ La differenza tra GAAP e Non-GAAP Earnings (utili GAAP vs non-GAAP) e quale metrica seguono davvero i mercati
→ Come leggere un Operating Margin (margine operativo) in un business in abbonamento

Analisi completa su Alma Finanza → https://www.almafinanza.com/articolo-corporate-06mag-amd-disney-uber-amplifon-bmw-earnings-day.html

#AlmaFinanza #Disney

[IMMAGINE: output/post_image_disney.jpg]
