Palantir — quella finanziata dalla CIA, con gli uffici chiamati The Shire e Rivendell, il CEO con un dottorato in filosofia a Francoforte — ha appena consegnato il trimestre migliore dal suo IPO.

Revenue +85% anno su anno. EPS $0,33 contro $0,28 atteso. FY Guidance 2026 alzata a $7,65 miliardi.

La pietra veggente di Tolkien vede davvero lontano.

Analisi completa su Alma Finanza → https://www.almafinanza.com/articolo-tech-04mag-palantir-pltr-q1-2026-earnings-aip.html

#Palantir #PLTR #AI #Earnings #AlmaFinanza

[IMMAGINE: output/post_image.jpg]
